Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Zoro vs. Kaku
Oni Giri!
Uau! Maldita girafa e cabeça de musgo!
Eles estão tentando destruir esta torre?
Isto é...
os Portões da Justiça?
Então eu posso chegar lá seguindo isto?
Espero que Nami-san e os outros já estejam indo para Robin-chan agora.
Eu também preciso me apressar e levar essa chave nº 1 para ela.
É melhor eu ir!
Sua vagabunda! Vamos logo!
Finalmente estamos na Ponte da Hesitação!
Olha, Nico Robin!
Você consegue ver os Portões da Justiça abertos, não consegue?
Demorou muito. Realmente demorou muito.
Mas finalmente estou aqui.
Depois que eu passar por esses portões, Eu serei o governo...
Não, o herói do mundo!
A ponte que continua para o outro lado dos portões  está realmente subindo.
Agora aguarda a travessia do herói!
Isso é maravilhoso! Dê uma olhada no caminho para o meu futuro brilhante!
Bem, para você, acho que é o caminho para o inferno, hein?
Certo? Você também acha, certo, Nico Robin?
– Não! – Ei, o que você está fazendo?!
Ai!
Ei! Pare!
Você... Já chega, sua vadia!
Você ainda não entendeu?! É inútil tentar fugir ou lutar!
Luffy.
Todos.
Todos!
Tenho que me apressar! Tenho que me apressar!
Não vai fazer sentido se eu não conseguir chegar a tempo! Hum?
Estou vendo algo à frente!
Chegaremos ao nosso destino em cerca de dez minutos!
Apresse-se !
Sim, senhor!
Ei! Levante-se já, sua vagabunda!
Agora, vamos, Nico Robin!
É esta a saída?!
Você... Chapéu de Palha!
Ah! Franky!
O que você está fazendo aqui, seu idiota?!
Seu idiota! Já chega dessa atitude!
Estou do seu lado agora! Desista!
Lucci, hein? Então você está tendo dificuldades contra ele?
Onde está Nico Robin? Eu trouxe duas chaves.
Devo te dar uma mão?
Não. Mais importante,
por favor, pare Robin.
Você pode chegar aos Portões da Justiça pelas portas atrás do cara dos pombos.
Robin já foi levada embora.
Eu vou contê-lo.
Deixa comigo, seu idiota!
Estou dizendo que se eu tivesse que escolher, eu gosto mais de carne!
E eu estou dizendo que não importa, herbívoro!
Hm?
De qualquer forma, eu vou pegar sua chave.
Se eu não conseguir chegar a tempo, será o mesmo que a derrota.
Nitoryu: Nigiri...
Você fica mais forte quando usa uma bandana na cabeça?
Quem sabe?
Toro!
Otoro!
Hirameki!
Samon!
Pular causa pontos cegos.
Kama Kirin!
Tekkai Mushikaku!
O quê?!
Eu me tornei um quadrado sem pontos cegos.
Cale a boca! O que diabos você está fazendo?!
Você é tão ingênuo.
Você não percebeu?
O quê?
Girafas têm quatro pernas.
Rankyaku!
Como eu disse, você vai lutar ou não?!
Para onde você está olhando? Meu ataque já começou.
Os ataques de corte que eu direcionei para cima...
irá refletir no teto...
e cair sobre você!
Kiri Shigure!
Tekkai.
Chuvas cortantes...
Droga! Não consigo bloqueá-las!
Bigan!
Seu miserável!
Que cara durão você é.
Estou pasmo.
Eu treinei meu corpo, sua maldita ralé!
Ralé? Eu sou uma girafa!
Ralé.
Isso está errado! Eu não sou ralé!
– Cale a boca! – Hm?
Gi-ra-fa... Gi-ra-fa...
Pare de divagar. Eu não poderia me importar menos!
Se você está zombando de mim, você vai pagar por isso.
Da mesma forma. É melhor você se preparar. Acabou a brincadeira.
Primeiro, vou quebrar esse Tekkai!
Ittoryu:
Iai:
Shishi Sonson!
Rankyaku!
Rōdan!
Você teria me cortado se eu fosse ferro?!
É minha decisão se eu uso ou não o Tekkai para bloquear seu ataque.
Entendo. Acho que não é tão simples assim, né?
Um Gorila!
Dois gorilas!
Agora, vamos lá!
Santoryu...
Uma disputa de força dessa vez?
Que interessante.
Bigan!
Nigori-Zake!
Que força!
Você fala tão pomposamente.
Você é do tipo que não consegue nem imaginar sua própria queda, não é?
Como você é arrogante!!
Você também!
Gomu Gomu no...
Gatoringu!
Kami-e.
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
Soru!
Chapéu de Palha!
Tsk!
Rankyaku!
Ueponzu Refuto!
Soru!
O quê?!
Gomu Gomu no...
Roketto!
O quê?!
Gomu Gomu no...
Bazūka!
Eu ainda não mostrei para você...
o verdadeiro potencial de uma girafa selvagem!
Pare de falar! Só me mostre.
Claro!
Dê uma boa olhada no poder da girafa!
Kirin Hōdai!
Não existe girafa como essa.
Kyōku Bigan:
Kirimanjaro!
Estica?!
Viu? O que eu te disse?
Esse pescoço longo é vulnerável.
Isso não é totalmente verdade.
Rankyaku:
Neji Hakujin!
Você está mais exposto.
Tsk! Que tipo de criatura ele é?!
Não vou errar da próxima vez.
Kirin Hōdai!
O que-
Oh, droga! Eu empurrei meu pescoço tanto que meus braços e pernas ficaram mais longos!
Como diabos seu corpo funciona, afinal?!
É como se a farinha tivesse sido enfiada e empurrada para fora como macarrão.
Exatamente como uma máquina de macarrão!
Pasuta Mashin!
Você acabou de inventar esse ataque!
Eu gosto do meu pescoço longo, mas braços e pernas longos  também têm suas vantagens.
Sou um especialista em lutar que transforma uma situação inesperada em uma oportunidade.
Só observe minha técnica usando esse longo alcance!
Kirimanjairo!
Você não conseguiu inventar um novo ataque?!
Já chega!
Santoryu:
Ō Tatsu Maki!
Tekkai!
Que poderoso!
Soru!
Geppo!
Ele pulou para o andar de cima!
Pasuta Mashin!
Eu fiz você esperar!
Meus braços, pernas e pescoço... Se eu puder controlar seu alcance à vontade,
minha esgrima será incontestável!
Eu emprego o Estilo Quatro Espadas.
Agora posso fazer uso total do poder da girafa!
Você não tem mais chance contra mim!
A girafa é bem poderosa.
Você pode retrair esse pescoço para evitar sua desvantagem.
Você usa o Estilo Quatro Espadas.
Hmph!
O quê?!
Ele parou meus ataques de espadas?!
Nenhuma dessas coisas estabelece que você pode me derrotar.
Santoryu:
Hyō...
kin...
Ele vai voar em minha direção!
dama!
Kami-e!
Impossível! Tenho certeza de que percebi o ataque dele!
Não me diga...
Ele realmente previu a minha reação?!
Por que você está tão surpreso?
Não me diga que você nunca foi cortado antes.
Hmph! Bem, bem. Parece que você não estava só falando besteira.
Eu subestimei você um pouco. Mas não mais.
Eu dominei o Rokushiki. Além disso, agora tenho os poderes selvagens de uma girafa.
Técnica, poder, ou velocidade... Você não conseguiria me vencer de jeito nenhum!
Você não terá outra abertura para atacar!
Rankyaku: Shuriken!
Kirimanjairo!
Droga!
Meu pescoço é como um chicote.
Mōchikirin!
E agora para acelerar!
Como é isso?! Onde está sua arrogância agora?!
Os ataques de quatro espadas não vão parar. Renda-se!
Gekirin!
Aqui vou eu!
Que assalto selvagem!
Bem, bem! Qual é o problema?! Tudo o que você pode fazer agora é bloquear!
Você não pode me derrotar!
Vocês são meros piratas.
Foi um erro enfrentar o Governo Mundial em primeiro lugar!
Agora que chegou a isso, você deve morrer em nome da justiça!
Assim como aquela mulher!
Seu filho da puta!
O que foi isso?!
Por um momento, ele pareceu um demônio com três rostos e seis braços!
O que diabos há com esse cara?!
Você ficou convencido.
Você falou demais.
Você está cansado de me ouvir?
Então usarei meu Rankyaku mais forte, Amane Dachi,
aquele que cortou esta torre...
e terminarei esta batalha dividindo você em dois!
Desista. Você não tem para onde escapar.
Está em um nível completamente diferente da demonstração que eu dei antes!
Idiota!
Você é quem deveria desistir.
Kiki Kyūtōryū:
Nota: Estilo de Nove Espadas do Espírito Demoníaco!
Ashura!
O deus demoníaco que vi antes!
Seu espírito se manifesta como uma ilusão tão poderosa?!
Esplêndido! Mas é tarde demais!
Você é quem chegou tarde demais.
Espere até você desviar desse Rankyaku antes de fazer tal afirmação!
Amane Dachi!
Meu ataque de corte...
transformado em névoa?!
Eu dou boas-vindas à dor e ao sofrimento.
Eu escolhi uma vida de luta constante!
Ashura: Ichibugin!
Nota: Névoa de Prata!
Eu tenho...
uma mensagem para você do chefe júnior da Galley.
Quando você vir esses caras, diga a eles...
Ele disse que vocês estão todos demitidos.
Paulie, hein?
Entendo. Estou encrencado.
Habilidades de assassinato não são muito úteis em outras linhas de trabalho.
Você ainda poderia trabalhar em um zoológico.
Ei, seja legal.
Desculpe.
Hm?
Ei, Cabeça de Musgo! Cadê a chave?!
É.
Acabei de pegar.
Entendo.
Parece que vocês realmente deram um show.
Vocês não fizeram a torre deslizar ainda mais? Está tudo bem?
Quem se importa? Isso não é importante.
De qualquer forma, agora temos todas as chaves.
Sim.
Vamos nos apressar para Robin.
Corram!
Corram! Continuem correndo a toda velocidade!
Temos que sobreviver para não preocuparmos nosso irmão e os chapéus de palha!
Croac!
Corram para salvar suas vidas! Eu não me importo se isso quebrar suas pernas!
É!
Corram!
Contamos com vocês, gigantes!
Se vocês vão apenas ficar aí em cima, então pelo menos fiquem quietos!
Sim, concordo!
Vão! Em nome de Elbaf!
Calem a boca!
Vovó! Depressa! Depressa! Depressa!
Ei, Chimney! Estou velha! Mostre um pouco de gentileza!
Sério, não consigo continuar correndo a menos que eu me reabasteça.
Uau!
Vovó! Ela vai cair! Puxe-a para cima! Puxe-a para cima!
Cara, você é muito exigente, nossa!
Vovó!
"Depressa," certo? Eu sei!
A ponte finalmente está completamente conectada!
Não consigo parar de rir!
Ei! Guardas nos Portões da Justiça! Vocês estão prontos?!
Sim, senhor! A nave de escolta já está na frente da terceira coluna e...
Não é isso! Por que você não está saindo para me saudar?!
O herói Spandam, o Grande, está passando!
Ah! S-Sim! Já vamos sair!
Nossa, esses idiotas! Eles não conseguem fazer nada sozinhos!
Ei, Nico Robin. Olha isso.
Esse pequeno portão é a entrada real.
Quando você passar por ele, você cruzará a fronteira entre o céu e o inferno.
E esse é o momento em que meu nome será gravado na história!
Oops. Para onde você está tentando fugir agora?
Estou simpatizando com você, pelo menos.
Mas  o que podemos fazer sobre isso? Sua vida  não vale nada.
Apresse-se e morra.
Essa vadia!
Eu não quero morrer.
Eu não quero morrer!
Eu não posso morrer!
Já chega, sua vagabunda!
Levante-se já e...
O quê? Ela não está se movendo. O que está acontecendo?!
Ela está mordendo a ponte de pedra!
Ela simplesmente não sabe quando desistir! Que irritante!
É detestável como ela se apega à vida!
É lamentável e vulgar!
Você é um criminosa! A única maneira de fazer os outros felizes é morrendo!
Por que você tem que agir tão miseravelmente até o último momento?!
Eu tenho tanto medo da morte.
Eu não quero morrer!
Me ajudem, pessoal!
Luffy!
Shigan!
Eu disse que isso não funciona...!
Ōren!
Nota: Lótus Amarela!
Chapéu de Palha!
Não!
Minha missão é passar por essas portas o mais rápido possível!
Não adianta. Você não passará.
Cale a boca!
Sutorongu...
Tekkai.
Hanmā!
O quê? Ele não se move um centímetro.
Foi forte o suficiente para explodir o Chapapa.
Entendo. Você derrotou Fukurou antes de vir aqui.
Infelizmente para você,  meu nível de poder é cinco vezes maior que o dele.
Estou impressionado que você foi capaz de derrotar Fukurou.
Posso dizer que você já está  dentro do reino dos super-humanos.
Como eu suspeitava, ele é incomparavelmente mais forte que os outros.
No entanto, agora você morre.
Gomu Gomu no...
Jetto Pisutoru!
O que diabos você fez?!
O que é esse vapor?!
Gear Second.
Isso não vai durar muito.
Mas eu vou pará-lo, então vá em frente, Franky!
Robin está esperando!
Ok, Chapéu de Palha!
Não sei o que está acontecendo, mas acabe com ele com isso!
Eu disse que não deixaria você fazer isso...
não disse?
Uau! Então você também tem poderes?!
Primeiro, eu vou te matar, Franky.
Jetto Wippu!
Você esqueceu, Luffy do Chapéu de Palha?
Em Galley, você caiu com um único golpe desta forma.
Ah, isso? Eu só precisava de um pouco de carne.
Soru!
Shigan!
Gomu Gomu no...
Tekkai!
Jetto Bazūka!
Franky!
Por favor, salve Robin!
Sua vadia! Você ainda não entendeu?! Eu disse que isso é inútil!
Quantas vezes eu tenho que te dizer?!
Não há mais esperança para você!
Eu não vou a lugar nenhum!
Tenho certeza que todos eles virão me resgatar!
Super, deixe comigo!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
Galaxy 9000,
ItsKipz,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL